Лабораторна робота № 2.Алгоритмічна декомпозиція.Прості алгоритми обробки даних.

        
Мета: Розробка простих консольних програм для платформи Java SE.
           

1 ВИМОГИ 
1.1 Розробник 

-  Кайдаш Ярослав; 
-  студент групи КН-921Д; 
-  28-11-2022. 

1.2 Загальне завдання 

Розробити та продемонструвати програму мовою Java в середовищі Eclipse для вирішення прикладної задачі за номером, що відповідає збільшеному на одиницю залишку від ділення на 10 зменшеного на одиницю номера студента в журналі групи.

Для визначення вхідних даних використовувати генератор псевдовипадкових чисел (java.util.Random) та забезпечити циклічне (принаймні десять ітерацій) знаходження результату рішення прикладної задачі.

Забезпечити виведення до консолі відповідних значень вхідних даних та результатів обчислень у вигляді таблиці.

Застосувати функціональну (процедурну) декомпозицію і забезпечити рішення прикладної задачі за допомогою відповідних методів.

Забороняється використання даних типу String та масивів при знаходженні рішення прикладної задачі.


1.3 Індивідуальне завдання 
Перевірити чи рівні значення першої та останньої, а також другої та передостанньої цифри в вісімковому запису 4-значного цілого числа.

 
2 ОПИС ПРОГРАМИ 
Перевірити чи рівні значення першої та останньої, а також другої та передостанньої цифри в вісімковому запису 4-значного цілого числа.

2.1 Засоби ООП
Java code convention;
JDK;
java.util.Random;


2.2 Ієрархія та структура класів  
Має тількі один класс.
  
 
3. ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ
- дебагер lldb;
- консоль;
- дебагер gdb;
 
 
 
ВИСНОВОК
При виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичного досвіду роботи з розробкою простих консольних програм для платформи Java SE.